E bem vindo de volta. Nós sabemos como funciona o aplicativo RoboFriends
agora, com reagir, isso é ótimo. Mas Bruno nos perguntou uma coisa específica. Precisamos adicionar redux ao nosso
RoboFriends app para que ele possa escalar bem e lidar melhor com gerenciamento de estado.
Agora, com esses próximos vídeos, iríamos trabalhar juntos, passo a passo.
Eu vou mostrar como o redux é implementado e como ele funciona e você vai acompanhar
tentando se certificar de que seu código funciona também.
Tudo bem, então faça uma pausa agora e configure seu ambiente.
Então você pode codificar junto comigo. Você está tudo pronto?
Tudo bem.
Eu vou começar.
A primeira coisa que vou fazer é, eu tenho meu aplicativo RoboFriends, então vou clonar este repo e
nós vamos apenas fazer nosso setup regular com o git clone e então eu vou para o CD no meu RoboFriend. Perfeito.
Vamos abrir isso no seu editor de texto.
E mais uma vez eu adoro juntar essas coisas para que fique legal.
E limpo.
Perfeito.
Agora, obviamente, a primeira coisa que precisamos fazer quando clonamos algo é o npm install para garantir
nós temos todos os pacotes.
E também queremos ter certeza de que tudo está funcionando sem erros.
Então o próximo passo será executar o npm start.
Tudo bem.
Perfeito.
Tudo está funcionando.
E devemos ser capazes de filtrar.
Perfeito.
Tudo bem.
Então, estamos familiarizados com essa base de código.
Nós temos o nosso aplicativo reagir, mas é isso. Apenas um aplicativo simples reagir com recipientes e componentes.
A primeira coisa que gostaríamos de fazer é instalar o redux. Então eu vou fechar isso e executar o npm install redux.
Este pacote redux nos dará algumas ferramentas para incorporar o redux em nosso aplicativo reagente.
Mas aqui está a parte legal.
Com o pacote redux, e porque eu sou um grande fã.
É que 90% do seu código ainda será JavaScript. Redux vai te dar alguns ajudantes
mas você ainda está escrevendo Javascript.
Ainda está melhorando suas habilidades com Javascript.
Quando você escreve redux e ensina realmente bons princípios, é por isso que eu sou um grande fã de
a biblioteca. Você pode nem sempre precisar redux em seus projetos, mas é apenas uma boa ferramenta para aprender
porque tem conceitos tão grandes que você usará em toda a sua carreira.
Agora a segunda coisa que precisamos, e isso é algo semelhante com reagir - lembre-se como instalamos o
reagir pacote, e então nós também precisamos de algo chamado o pacote de dom reagir para conectar reagir a
o dom? Bem, de maneira similar.
Nós precisamos conectar o redux para reagir, porque o redux teoricamente poderia trabalhar com qualquer outra biblioteca adicionando
outro pacote.
Podemos novamente deixar reagir saber que hey vamos estar usando redux com você.
Então isso é muito fácil de fazer.
Vamos apenas instalar o npm e o pacote é chamado de reagir ao redux.
E a maneira como esse reagente redux vai funcionar é que ele conectará apenas os contêineres.
Então, neste caso, app.js para o, o que chamamos de um repositório redux ou esse grande objeto JavaScript que estamos falando
sobre.
Isso descreve o estado do nosso aplicativo e eles vão se comunicar, o contêiner vai se comunicar
com a loja e vice-versa.
Agora os outros componentes, o que chamamos de componentes burros ou de apresentação,
não vai saber que o redux existe.
A única conexão será entre algo chamado de container ou um componente inteligente e o
loja de redux.
Então deixe-me mostrar o que quero dizer.
Se você se lembrar deste diagrama nós apenas instalamos o pacote redux que você pode pensar como sendo
por aqui.
Esta caixa vermelha que nos permite criar uma loja e algumas outras funções de ajuda.
Nós também baixamos reagir redux que nos permite conectar essas duas peças e reagir redux é capaz
para ser usado, a fim de dizer hey queremos esses componentes amarelos para estar ciente de que estamos usando redux e para
obter seu estado da loja redux.
Então, basta pensar neste diagrama como estamos trabalhando através de tudo o que estamos fazendo é essencialmente conectar
essas duas bibliotecas juntas.
Tudo bem, agora que temos esses dois pacotes, podemos começar a importá-los e usá-los dentro de nossos
app, mas isso é para o próximo par de vídeos. Eu vejo você no próximo.
Tchau tchau.